# Anti-Toxic Discord Bot

## Описание
Anti-Toxic Discord Bot - это бот для Discord, который помогает поддерживать дружественную атмосферу на вашем сервере, автоматически отслеживая и удаляя токсичные сообщения. Используя машинное обучение и обработку естественного языка, бот определяет токсичные сообщения и предпринимает соответствующие меры.

## Основные функции
- **Обнаружение токсичных сообщений**: Использование модели машинного обучения для определения токсичных комментариев.
- **Удаление сообщений**: Автоматическое удаление токсичных сообщений.
- **Предупреждения**: Отправка предупреждений пользователям, которые отправляют токсичные сообщения.
- **Журналирование**: Ведение журнала всех действий бота.

## Требования
- Python 3.8+
- Discord.py
- PyTorch
- Pandas
- Scikit-learn

## Установка
1. **Клонирование репозитория:**
    ```bash
    git clone https://github.com/Lem0nCat/anti_toxic_discord_bot.git
    cd anti_toxic_discord_bot
    ```

2. **Создание виртуального окружения и установка зависимостей:**
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. **Создание и настройка конфигурационного файла:**
    - Найдите файл `config.py` в корневой директории проекта.
    - Вставьте свой токен от бота Discord:
      ```py
      BOT_TOKEN = 'your_bot_token'
      ```
    - Поменяйте другие параметры по необходимости.

4. **Запуск бота:**
    ```bash
    python bot.py
    ```

## Использование
- При добавлении бота на ваш сервер, он автоматически начнет мониторинг сообщений.
- Бот будет удалять сообщения, которые он классифицирует как токсичные, и отправлять предупреждения пользователям.
- Все действия бота будут записываться в журнал для последующего анализа.

## Конфигурация
В файле `config.py` вы можете настроить следующие параметры:
- **Префикс**: Префикс для удобного вызова команд у бота.
- **Цвета**: Цвета уведомлений у бота.
- **Модели**: Модели нейронных сетей для определения токсичности в тексте на английском и русском языках.

## Разработка и обучение модели
- **Обучение модели**: В папке `nn` находятся скрипты для обучения модели нейронной сети.
- **Данные**: Используйте датасеты с токсичными и нетоксичными сообщениями для обучения модели.
- **Тестирование**: Скрипты для тестирования точности модели находятся в папке `tests`.

## Лицензия
Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле `LICENSE`.
